# self

> 32 question(s)

Q-SELF-001 · 他人评价 · 别人最容易误解你的地方是什么？
Q-SELF-011 · 他人评价 · 你的同学会如何记住你？
Q-SELF-024 · 兴趣取向 · 我觉得哲学性的争论很乏味
Q-SELF-027 · 兴趣取向 · 当别人谈论抽象的、理论性的事情时，有时我会感到乏味
Q-SELF-031 · 兴趣取向 · 我没有兴趣思索宇宙的本质或人类的现状
Q-SELF-034 · 兴趣取向 · 我对脑力活动或知识方面的事情有广泛的兴趣
Q-SELF-022 · 思维方式 · 我尽量使自己的思想合乎现实而避免幻想
Q-SELF-026 · 思维方式 · 我不喜欢将时间浪费在白日梦中
Q-SELF-033 · 思维方式 · 对我来说，让思想无拘无束地漫游是一件困难的事
Q-SELF-003 · 自我描述 · 你的生活与你想象中的有何不同？
Q-SELF-005 · 自我描述 · 如果你能和年轻时的自己对话，你会说什么？
Q-SELF-008 · 自我描述 · 为人父母后，你对自己有了哪些新的认识？
Q-SELF-010 · 自我描述 · 你如何描述自己的童年？你快乐吗？
Q-SELF-013 · 自我描述 · 确诊之后，你看待生活的方式与之前有什么不同了吗？
Q-SELF-014 · 自我描述 · 这场病改变你了吗？你学到了什么？
Q-SELF-015 · 自我描述 · 你认为你的军旅生涯对你有什么影响？
Q-SELF-016 · 自我描述 · 军旅生涯中，你对自己有了哪些新的认识？
Q-SELF-017 · 自我描述 · 你现在和失去_____之前相比有什么不同？
Q-SELF-019 · 自我描述 · 你青年时期最快乐的时光是什么时候？
Q-SELF-020 · 自我描述 · 你在二十多岁时以为自己想通了、后来又重新思量的事是什么？
Q-SELF-028 · 自我描述 · 我会特别不愿意被别人认为是一个虚伪的人
Q-SELF-032 · 自我描述 · 我是一个很能干的人
Q-SELF-002 · 自我欣赏与不足 · 你最引以为豪的是什么？
Q-SELF-004 · 自我欣赏与不足 · 你后悔过吗？
Q-SELF-012 · 自我欣赏与不足 · 你有什么遗憾吗？
Q-SELF-021 · 自我欣赏与不足 · 如果能告诉年轻的自己一件事，你会说什么？
Q-SELF-023 · 自我欣赏与不足 · 有时我感到自己毫无价值
Q-SELF-025 · 自我欣赏与不足 · 我知道我比大多数人优秀
Q-SELF-030 · 自我欣赏与不足 · 我对自己的评价很低
Q-SELF-029 · 自我调节 · 当我发现自己在想入非非时，通常会使自己变得忙碌或开始将注意力集中在某些工作或活动上
Q-SELF-007 · 角色认同 · 为人父母后，你发生了哪些变化？
Q-SELF-018 · 角色认同 · 你是什么时候第一次真正感到独立？
